एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
(यह एक काल्पनिक कृति है)
मैं जानता था।
चेन सच कह रहा था.
क्या मैं तुमसे कुछ पूछ सकता हूं।
- भविष्य में, मैं...
- आप शामिल होंगे...
शहर की सबसे अच्छी लॉ फर्म।
आप बहुत सारा पैसा कमाएंगे,
लेकिन आप बाद में स्टॉक में निवेश करेंगे।
अच्छा ऐसा है।
तुम दोनों को देखो.
चेन इन दिनों खुद को छात्रावास में बंद कर रहा है ।
मैं नहीं जानता वह क्या कर रहा है.
- तुम क्यों नहीं...
- उसके बारे में बात करना बंद करो।
अब मेरा उससे कोई संबंध नहीं है ।
अलावा,
अंततः मुझे दूसरा मौका मिला।
मैं अपना जीवन पूरी तरह जीना चाहता हूं ।
याद।
मैं पूरी तरह से समझ नहीं पाया...
जो तुमने अभी कहा.
आप हमें फिर से क्यों नहीं बताते?
आप जो सबसे लोकप्रिय वस्तु बेच रहे हैं...
आज रात मुसीबत में पड़ जाओगे.
इससे पहले कि बहुत देर हो जाए, इसे बदल डालें।
भले ही वह मिनरल वाटर ही क्यों न हो।
अन्यथा, आपका प्रतिद्वंद्वी हमेशा
आप पर हावी रहेगा।
मैं तुम पर विश्वास क्यों करूँ?
सुश्री वांग.
जब तक आप मुझ पर भरोसा करते हैं,
तुम्हें पदोन्नति मिलेगी.
(फ़िल्म "एक्स 3: फेयरवेल, एक्स"
साहित्यिक स्क्रिप्ट)
तुमने उसे कहां पाया?
वह स्वयं यहां आई थी।
उसने अभी तक कॉलेज से स्नातक भी नहीं किया है ।
क्या आजकल आपका स्कूल आपको इसी तरह प्रशिक्षित करता है?
कौन अपने बच्चों को भेजने की हिम्मत करेगा...
तो फिर भविष्य में स्कूल में क्या होगा?
कोई बात नहीं।
सुश्री वांग.
एच.आर. के पास मेरी संपर्क जानकारी है।
जब आप मुसीबत में हों,
मुझसे संपर्क करना याद रखें.
- उसकी परवाह मत करो। चलो, इसे एडिट कर दो।
- ठीक है।
आप क्या लिख ​​रहे हो?
मुझे देखने दो।
(मेंग युन के घर के अंदर)
क्या आप चाहते हैं कि मैं एक उत्पाद बदलने के लिए दस लाख से अधिक का नुकसान उठाऊं ?
यदि आप ऐसा नहीं करते हैं, तो आपको
पांच मिलियन से अधिक का नुकसान होगा।
युआन एक नया लाइव स्ट्रीमर है।
मैं उसका उपयोग क्यों करूँ?
हर कोई तुम्हें छोड़ देगा.
वह एकमात्र व्यक्ति है जो ऐसा नहीं करेगा।
मैं तुम पर विश्वास क्यों करूँ?
उन सभी बातों के अलावा जो
मैंने आपको पहले बताई थीं,
कौन सा गलत था?
(अलविदा... अंत)
पाँच सौ ऑर्डर.
अब केवल 500 ऑर्डर बचे हैं।
हर किसी के हाथ सचमुच तेज़ हैं!
आइए
स्क्रीन के नीचे शॉपिंग कार्ट पर क्लिक करना जारी रखें।
यह बिक गया है?
ऑर्डर तेजी से बढ़ गए!
हमारे पास ऑर्डरों की भारी वृद्धि हुई है!
- आपके समर्थन के लिए धन्यवाद, दोस्तों।
- हमें 1,000 ऑर्डर मिले।
अब कुछ भी नहीं बचा है.
आप सभी को धन्यवाद...
जिन्होंने अब तक मेरा समर्थन किया है।
आप सभी का धन्यवाद। आज
आखिरकार ऑर्डर बढ़ गए।
इस स्क्रिप्ट के लिए,
मुझे एक पैसा भी नहीं चाहिए.
क्या कहा आपने?
आपने सही सुना.
मैं अपनी फीस निवेश कर रहा हूं...
इस फिल्म में.
बच्चा,
आप अभी शुरुआत कर रहे हैं,
और तुम इतने घमंडी हो.
अगर मुझमें यह आत्मविश्वास नहीं है,
मैं
आपके साथ आकर काम करने की हिम्मत नहीं कर पाऊंगा।
नए निर्देशक चेन जिया वेन...
बॉक्स ऑफिस पर 1.9 बिलियन की कमाई की ...
"एक्स 3: विदाई, एक्स" के साथ...
और नए निर्देशक का पुरस्कार जीता।
निर्देशक चेन जिया वेन की नई फिल्म,
"उदाहरण 4: शीघ्र विवाह"...
एक बार फिर यह साल की अभूतपूर्व रोमांस फिल्म बन गई है ।
निर्देशक चेन ने दो प्रमुख पुरस्कार जीते
...
"उदाहरण 5: पहली बार पिता" के लिए.
उन्होंने यह भी खुलासा किया
कि "एक्स 6: पूर्व पत्नी, मत जाओ"...
कार्य प्रगति पर है।
मुझे सभी को धन्यवाद देना चाहिए...
इस वर्ष समर्थन और सहायता के लिए धन्यवाद।
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद...
निदेशक चेन, बधाई।
बहुत दिनों से मुलाकात नहीं हुई।
- यह है...
- यान.
- नमस्ते। बधाई हो।
- नमस्ते।
आपसे मिलकर अच्छा लगा।
चेन.
देखो मैं किसे लाया हूं।
क्या आपने नहीं कहा था कि
हम दोनों ही होंगे?
क्या आप कल व्यस्त नहीं हैं?
मैंने सोचा कि हम सब मिल सकते हैं।
और।
मुझे देर हो गई...
सुश्री शेन.
निर्देशक चेन.
मुझे आपका धन्यवाद करना चाहिए।
तुम हो...
पर्दे के पीछे एक प्रमुख योगदानकर्ता ।
आपकी पदोन्नति के बिना,
मैं जीत नहीं पाता।
ऐसा मत कहिए, निदेशक चेन.
ऐसा इसलिए है क्योंकि आपकी फिल्म अच्छी है।
यह एक क्लासिक है.
क्या हम कुछ पियें?
ज़रूर।
चेन जिया वेन.
दूसरों को शायद पता न हो,
लेकिन मैं करता हूं।
तुम चोर हो.
मैंने इससे भी बुरा किया है।
मैंने अपना सारा पैसा निवेश कर दिया।
एक एनिमेटेड फिल्म...
और एक खेल.
चिकना.
आप बहुत चालाक हैं, चेन जिया वेन।
मैंने ऐसा क्यों नहीं सोचा?
नमस्ते. एक और.
क्षमा करें, हम बंद होने वाले हैं।
देर हो रही है.
कल सुबह मेरी एक मीटिंग है।
कल भी मेरी जल्दी उड़ान है।
तो हम चलते हैं।